실습실 환경 개선을 위한 학과회의를 하기와 같이 가지려고 합니다.
꼭 참석해 주셨으면 합니다.

일시: 11월 24일(금) 4시30분~6시20분
장소: 이공관2층 컴퓨터실, 
일정: 학과회의 후, 저녁회식 후 소프트웨어경진대회 심사

학생 요구사항 정리(빔프로젝트는 대형TV로 교체를 공고하여 설문에서 제외됨)
1. 수강생들이 동시 접속할 때 인터넷 속도가 너무 느려진다.
2. 화면 분할 사용을 위해 모니터 크기는 29인치가 선호된다.
3. 빔프로젝트 스크린 하단부가 앞쪽 모니터에 가려 보이지 않는다.(대형 TV 설치로 해소 가능)
4. 고장난 컴퓨터가 신속히 고쳐지지 않는다.
5. 스피커와 마이크 성능이 떨어져 잡음이나 끊김 현상이 종종 발생한다.
6. 부팅속도가 너무 느리다.(C:를 SSD로 교체 요망)
7. 3D 실습에서 컴퓨터 속도가 너무 느려 고사양 GPU가 필요하다.
8. 코로나로 설치한 받침대 제거(자리가 좁아짐)
9. 칠판 필기가 빛 반사로 잘 보이지 않는다.
10. 환기가 잘되지 않는다.(천장형 환풍기 설치 요망)